Ay, mira, mira,
¿qué va a pasar con L?
Gran nota de Bruno Inico, Ángel de
Brito, que no tiró solamente ese título
porque primero habló en Bondy de, bueno,
posiblemente sea momento de cerrar el
ciclo de Lam, ciclo cumplido. Habló de
eso
la cara de toda la barb
[risas]
que hubo un par de desmayos arriba.
Dice, "Cay Laura Guevara, cayó Chato
Prada, desmayados en medio de la de la
transmisión de Bondi." Pero luego Ángel
aclaró este punto respecto de si puede
reconvertirse en otro ciclo, quiere
hacer otra cosa, no sé si adelanta qué o
no, creo que no.
Habla de todo y más. Mira, escúlo.
Hoy contaste en Bondi que se vienen los
12 años de Lam y se termina. ¿Cómo es
esto? Eh, bueno, son ciclos, qué sé yo,
son 12 años, me parece que estamos bien.
Estoy recontento con Lama en América,
con el canal, con mandarina, todo, pero
no dije me iba a retirar la televisión.
Empezaron los portes decirme que retiro,
me voy a retirar nada por ahí a hacer
otra cosa, algo parecido. Vamos a ver.
¿Tenes algo pensado?
No me van a querer matar acá, pero
[risas]
si tengo algo pensado.
¿Qué tenés pensado? Un
montón.
Sí, falta, falta. Pero bueno,
es el 12. Estamos transitando el 11,
¿eh? Y después el 12. Y después veremos.
¿Te gustaría algún nuevo camino? Digo,
fuera del espectáculo.
No voy a contar qué, pero me gustaría
probar otras cosas también.
Sí,
hice otras cosas, pero bueno, Lam es un
bombazo, me encanta, la pasamos bien, es
mi gran éxito, creo. Y bueno, por eso
llamó creo tanto la atención.
Se dijo en un momento, bueno, deja
Denise, pero Lam,
no Denis lo choca. ¿Cómo dejado Denis
Dumba?
No dejarías a nadie.
No, no, no es raro, ¿viste? Cuando se
van los conductores y vienen otros. Hay
pocas. excepciones que los programas
funcionan. Creo que son de los
conductores.
[música]
Bueno, bueno. ¿Qué va a pasar con Lam
primero? ¿Qué va a pasar?
Claro. No, no. Si cierras Israel con
llave en mano,
claro.
Con panelistas adentro. No,
no, no. Pero [risas] a ver,
libera conseguir trabajo. Pero bueno,
pensar en L sin ángel es como pensar ese
cupé sin llanina, digo, no, no existe.
Es una
claramente
nada que ver. ¿Qué puede.
Pero ahora no coincido con Ángel,
imagino que si es un formato instalado
que creo que la Barbie le dijo, podés
venderlo por el mundo. Porque el AM es
un formato sí lo conduce Ángel de manera
increíble, muy bien apoyado por sus
angelitas y lo podría hacer
tranquilamente Yanina que tiene su
programa. Sí, digo eso por un lado, no
creo. Creo el formato con la producción
está muy bien
y lo puede hacer alguien más. Estamos
diferentes.
Ahora, ¿qué quiere hacer Ángel es el
Bueno, pero vos tiraste una punta en la
apertura del programa?
Yo escuché muy bien Pamela Davidon
ustedes. Alguien dijo que vuelva
intratable. ¿Quién fue que fue la
producción?
¿Quién di vos que vuelva intrat?
Ángeles. Yo qué sé. No sé nada.
Yo no lo cuento, chicos. Me voy a
guardar un chisme. Puede
puede ser política, ¿por qué no? Claro,
puede ser política.
Porque aparte porque aparte Ángel tiene
y no y a ver, no quiero hacer
comparaciones, pero con Santiago del
Moro esta
le voy a preguntar si no se lo
pregúntale esta historia. Eh, Ángel
tiene esta historia de que uno puede
decir, "Vos, Ángel, lo vinculás con
alguien políticamente, no, en realidad
él ha tomado y ha tomado posturas por
distintos temas. Pero si vos si yo te
tengo que preguntar a vos, bueno, ¿qué
te parece Ángel de Brito? ¿Qué es este
peronista,
mileísta? No lo sabés porque él siempre
se mantuvo exactamente.
¿Sabes a quién no vota? Igual. Bueno,
claro,
pero no sé si todo el mundo lo sabe.
Bueno, Ángel de Brito,
a ver, ¿a quién no vota? Espérate. ¿A
quién no vota?
Yo no voy a decir, pero que lo diga él.
Ay, pero por favor, mosca.
Pero vos, vos la que me tirás de la
lengua para preguntarosca. Mari a mosca,
perdón.
Angelito, hablen, hablen ustedes que no
puedo hacer dos cosas.
Vote [risas] a quien decida votar. Puede
abordar un programa político y preguntar
desde su lugar. digo, no tiene que ver
con no es una no es un candidato
político.
Tiene otro tiene dos cosas a favor. Lo
que decía Marian que no está ligado a
ninguna ideología política y te sirve si
sos conductor de de ese tipo de formato
y además que maneja bien los timings,
porque si maneja las angelitas puede
manejar. Lo que evita, lo que evita es
que le digan cuca gorila, lo que tiene
lo que tiene Ángel es la clave, ¿no? que
lo que tiene Ángel, que es la clave, es
que él tipo a looria este en vaselina,
porque él no no solo que no le importa,
sino que además él es irónico, entonces
él puede manejar en el contexto, es una
una visión mía, eh que él puede manejar
esto de la de la política en un año
electoral donde la discusión política no
va a ser la misma de 2023 ni la de 2019
porque cambiaron los dirigentes
políticos, porque cambió la forma de
hacer política, porque la comunicación
va a pasar mucho más por acá inclusive
que en 2023
y eso Ángel lo entiende perfecto porque
además es TikTok
si ese debate que se armó con la
diputada Reinch y Matilda Blanco se
daría cada noche blanco
sobre los miércoles de los jubilados
sobre la ley de recursos o llamada
tierra
la verdad sería excelente porque lo
manejan con una vehemencia que es real y
pasional. hablo de política Ángel, lo
hizo con Brunito y decía lo siguiente. A
ver,
[música]
Mariana Brey hoy dijo que Javier Míos
era, ¿no? Viste que Nancy Paso le dijo,
"Te vestiste de novi". Me gustaría de
primera dama. Sí, yo con Nancy. Me
gustaría Mariana que está soltera de
primera dama.
¿Ves una parejita ahí que hay algo?
No sé si es el estilo de ella, pero
nos vendría bien a todos.
Esta primera dama nueva Fátima
más divertida que Fátima. Bre,
sí, te gusta más Bre.
Sí, sí, Brey no, no va para atrás, va
para adelante siempre.
Bueno, hoy Brey dijo que Milenos estaba
enseñando a a bueno, a madurar como
argentinos, que cuidemos la energía, que
cuidemos el agua, coincidí con esto.
Quizás debiéramos aprender de Bray y de
Miley, no sé. No, no. Yo creo que todos
cuidamos nuestro país. No, no coincido
para nada. En serio, dijo eso
lo dijo.
Mira vos
que que nos estaba haciendo madurar como
sociedad.
No veo tal maduración y no veo tal
intención de que maduremos. Creo que
vamos para atrás todo el tiempo como
sea, lamentablemente en varios temas, en
varios. Eh, pero bueno, si Bry lo ve
así, ¿qué te preocupa? Madurado ella.
Quizás ella. Claro, habla de lo
personal. que ella maduró por ella se
enteró ahora de estas cosas, ¿no? Que
veo mal, veo mal que la gente no tiene
dinero, que no tiene salís a los
restaurantes acá que nosotros trabajamos
en Palme están vacíos, eh, por ejemplo,
y escucho quejas todo el tiempo que no
nos llegan a lo que quisieran. Todos
tenemos que vivir dignamente. Obviamente
los atrasos de siempre los jubilados,
los maestros, los policías, pero eso
viene de todos los gobiernos, pero
siento que hay una una recesión
importante que la gente no tiene guita
en el bolsillo para consumir.
[música]
Sí, habló de todos los temas. Firmo al
pie lo que dijo Ángel, porque es sentido
común, sencillamente un dato solamente
en respecto a los jubilados. Se le quitó
la canasta de alimentos que tenían y los
medicamentos gratuitos se achicaron a un
nivel extremadamente mínimo. Es una
realidad distinta, pero en todo lo demás
digo, es no sabía que Mariana estaba
soltera, que Mariana Brey,
no, pero quiero quiero aprovechar a
Mariana porque si Ángel de Brito se se
involucra de alguna manera, contesta y
habla de política. Esto, esto, ¿cómo
puede resonar?
Eh, en realidad ya te lo ya te lo do con
un ejemplo, con el proyecto que hoy se
cayó de extranjerización de tierras
porque Ángel de Brico no es la primera
Sí, pero además yo Ángel voy a hacer la
salvedad no es la primera vez que lo
escucho expresándose de esta manera. Él
en Bondi, digo,
de hecho él estuvo en Intratable, fue
para él. Sí, por eso él él sabe muy bien
lo que está pasando. Lo que pasa es que
en el en el laborágine de su programa a
veces colar estas cosas no tiene mucho
que ver con otros temas que trate, pero
eh respondiendo a tu pregunta lo que se
nota es con personajes que estábamos
todos sorprendidos, Tinis Tu es o Emilia
Merz u otro, porque uno de Lali lo puede
esperar porque en realidad Lali ya viene
con una militancia sobre ciertos temas y
se compromete. Y además Miley cuando
asumió a de las a las primeras actrices
y artistas que apuntó fue a a Lali, lo
mismo que con María Becerra, pero con
Tini y con Emilia Merz había pasado.
Entonces digo, fíjate que hay un
despertar de ciertos proyectos y ciertas
medidas de gobierno, este neoliberales
que obviamente empiezan a hacer ruido
hasta en personas que hasta ahora se
mantenían al margen de ciertos. las
heladeras, también para la gente. Bien,
eh, Ángel de Brito no sabía lo que dijo
Mariana, nos dijo, "Mi ley nos hace
madurar, nos hace tener conciencia.
Cuidamos los recursos, eh, la energía,
comemos menos carne. Si no la viste o no
la escuchaste, házelo ahora.
Estoy viendo que hay un proceso de
cambio enorme, que este gobierno está
haciendo madurar a la gente. Nos está
enseñando que la electricidad se tiene
que cuidar, que el agua hay que
cuidarla, que los servicios lo tienen
que cuidar, que no puede ser todo una
joda.
Lo que te enseñan es que joderte está
bien.
No, no, no es lo que te merece, es lo
que en todo caso si lo querés poner en
términos de merecimiento, es lo que nos
merecemos por haber votado tantos años.
Gobiernos populistas que nos llevaron a
esto, que nos hicieron creer con un
plancito que fue un fracaso, que comías
carne y era una carne de vayan
por otro lado, busquen otro camino, no
sé, digamos donde vaya es cualquiera.
Mariana,
sí. Eh, a ver, yo coincido con Ángel en
que Mariana ha tomado un rol, que ella
debe sentirse cómoda ahí de ser una una
suerte de vocera, porque lo que dice
pensaste piensa lo que está diciendo. Yo
es una duda que la tengo, la hablaba con
Yo no sé si lo piensa. No, no se lo
pregunté, se lo después le pregunto
porque no no sé si
lo piensa o lo repite.
Eh, yo creo que
ella en realidad dialoga mucho con el
gobierno libertario, entonces esto que
está diciendo claramente lo escuchas de
funcionarios del gobierno nacional.
Entonces, a mí no me sorprende que ella
en esto esté más empapada en ser, y
coincido con Ángel en esto, ya se está
transformando en cuasi vocera este del
gobierno, porque una cosa es que vos
tengas una posición tomada y otra un
pensamiento crítico sobre distintos
temas.
Difícil sostener discusión si realmente
no no creés en lo que estás diciendo.
Digo, una cosa es hacerlo una vez en
algún lugar. Ahora, cuando vos tenés una
exposición casi diaria,
estás poniendo tu cara, es muy difícil
sostener, digo, ese discurso si
realmente no lo crees, ¿no? Ese o
cualquier otro, ¿no?
Todo se despertó por el debate de la
carne en ese caso en en el streaming.
Pero esto nos hicieron creer que hablar,
pero José es una fórmula antigua. Les
hicieron creer que podían comprar un
celular. digo, se repite, pero ahora con
el alimento en un país ganadero, no es
que le estoy pidiendo en Japón que coman
carne de vaca, es en Argentina. Cuando
ella dice un plancito a la gente que es
asistencia es textual de funcionarios
del gobierno. Es frases, digo, lo que te
quiero decir,
pero no lo quiero naturalizar, Mariana,
pero yo no lo naturalizo aunque yo te lo
diga en estos términos no es que lo
naturalice
estoy lo que te estoy diciendo
pero yo te sigo. Lo que te quiero decir
con esto es que si uno la escucha, yo me
gustaría ver algún texto, un tape de
Mariana Breide hace unos años antes de
que asuma mi ley de cómo se expresaba
sobre ciertos temas y es que los hacía.
Lo que yo te quiero decir, yo estoy
haciendo una un análisis, capaz que no
no comparte la mesa en función de lo que
yo estoy viendo. Yo estoy viendo a
Mariana que está con ciertas frases que
cuando ponemos un tape de de Kirno, de
Caputo, de Patricia Ulrich, es el
plancito, es la cosita, ¿no? Claro, pero
a Mariana le pido se está posicionando
políticamente, por eso lo decís,
Mariana. No creo que Mariana quiera
posicionarse políticamente. No lo sé, no
se lo pregunté. No lo sé. Lo que sí me
da que está muy consustanciada y
coincide plenamente con las políticas y
la bajada de línea de este gobierno.
Los plancitos aumentaron en cantidad,
no se redujeron. Se redujeron se Sí,
pero ah sí, pero los planes una la no es
un plan.
Claro.
Este, por eso
es una asignación, pero aumentó.
Eh, sí, aumentó en cantidad. Pero el los
planes no es más, los planes se
redujeron. Capital humano saco lo que
era plan potenciar, 800,000 personas
este dejaron de cobrarlo. Ahora se da
este asistencia y capacitación. Es más,
te diría que en ese sentido, hasta
dentro del peronismo dicen que es un un
logro de de este gobierno haber hecho el
traspaso que se debió haber hecho hace
años de dejar los intermediarios y dejar
de financiar planes para generar
que se quedó.
¿Hasta qué hora duerme ángel de brito?
[risas]
Bueno, habló Yanina. Yanina,
Mariana Bre hizo unas declaraciones que
eh Javier Milos estaba haciendo madurar
porque, bueno, nos hacía valorar más la
electricidad, el agua, los recursos.
¿Crees que tiene razón Mariana en esto
que dice?
No, [risas]
no, no. ¿Qué le pasó Mariana Brailamo?
Pero me parece que la defiendo en su
laburo. Me parece que encontró un camino
que está bueno, pero ya se está
pareciendo a Brancatelli defendiendo a
los kitneristas. O sea, te da nota al
presidente, entiendo que es libertaria,
me parece bárbaro, pero ahí de ahí a
decir que nos está evangelizando y está
enseñándonos a agradecer los recursos,
me parece un montón. Más que mi ley es
un tipo absolutamente frío, es del
número frío y puro y lo único que le
importa es la inflación. y la macro,
porque yo la microeconomía no la veo
para nada que que resurja y no creo que
él nos esté enseñando ni agradecer ni a
tener luz, agua ni nada porque no es el
estilo de mi ley. No, no, no, no, no sé
qué es lo que quiere decir. O quedó
lobotomizada desde que le dio dos
entrevistas, que también la banco, me
parece genial.
¿Tustaron esas entrevistas? No vi la
primera, no vi la segunda, estuve ahora
de vacaciones, chicos, me desconecté de
todo. Sí leí muchas críticas hacia ella,
que me parece mal, me parece mal que la
gente le critica, porque si yaella tiene
la suerte de poder entrevistar a un
presidente. Entrevistar a un presidente
es nota, pero de ahí a que se fanatice
tanto no estoy tan de acuerdo. Yo creo
que cuando vos sos eh un periodista, ya
sea oficialista u opositor, cuando te
pones tan de una vereda, perdés un poco
de credibilidad.
No es como una próxima primera dama,
¿no? Por Dios. cero. No creo que le
interese. Va, no sé esta. No creo que
no. Pero no volvió con Fátima el
presidente.
No, no. Mi ley hizo unas declaraciones
justamente en la entrevista con Mariana
en la que les dijo que él no estaba para
tener relaciones. Ahora
lo único que tendría que estar Melar que
el país mejore. ¿Qué sé yo,
crees que no está mejorando para nada?
No, la inflación bajó un montón. Es
verdad. No tenemos la hiper que nos dejó
masa, pero no veo veo la macro, sí, el
número, pero la gente se está de
hambre, no hay laburo, los sueldos no
aumentan, los jubilados no tienen un
mango. No, no. Yo a la microeconomía no
la veo bien para nada. Es carísimo este
país. Yo no sé cómo la gente llega a fin
de mes.
Eh, te voy a decir una cosa que recién
la escuchaba a Yanina y ahí hago la
salvedad con Mariana, no para entrar en
comparación, sino para seguir
argumentando lo que decía Yanina
tiene un pensamiento crítico de este
gobierno porque ella dice, "Yo estoy de
acuerdo en que bajó la inflación y demás
y hace una crítica y tiene pensamiento
propio y bajada de línea propia de lo
que pasa." ella hay cosas de este
gobierno que está de acuerdo y otras
específicamente que hace críticas. A lo
que yo apunto con Mariana Brey es que
hay cosas que dice Mariana que son las
que se hablan dentro de gobierno y que
son este bajadas de línea específicas.
Tal vez a Mariana me gustaría que haga
tal vez un contrapunto de que no todo lo
que está pasando en el gobierno tiene
que ser aplaudido y que hay críticas.
Esa es la diferencia que yo hago con
respecto a la de Mariana Brey. Después
me me decían por Brancatelli.
Brancatelli en su momento sí y
actualmente sí, obviamente que que
comulga y avala este y avaló en su
momento decisiones políticas cuando
gobernaba Cristina o el propio Alberto,
pero también era crítico puertas adentro
de lo que pasaba dentro del peronismo.
Digo, ahí había un pensamiento crítico.
No era un vocero de las cosas de, desde
mi punto de vista, eh, no era un vocero
ni de Alberto ni de Cristina. Sí,
obviamente este estaba de acuerdo con
ciertas cosas que ocurrían en esos
gobiernos y ahí [risas] tenés. dijo
vocera, Mariana, así ponerse colorado.
Bueno, muy bien. Volvamos a un hoy es un
día muy importante, ¿no? Pues si bien se
cayó uno de los artículos muy
importantes lo que se va a debatir.